Cuidadoso. Ten cuidado con eso.
Eso es todo. Cuidado con el golpe.
Llévalo hasta el final.
Sí. Eso es todo.
Mierda.
Sara.
Traemos a todos los Augustus Starcks
aquí abajo para su custodia.
Recibí un soplo sobre un grupo de protesta.
Bien. Por supuesto.
Se preguntó cuándo lo cancelarían.
No ha sido cancelado.
Bueno, su esposa sólo tenía 15 años cuando
se casó con ella. Simplemente, ya sabes, decir.
Fue enormemente influyente.
Estos valen una fortuna.
Ven, ven. Por aquí.
En realidad, podrías poner ese
de nuevo en la pared.
Sí, Augustus Starck
No usó azul cobalto, pero su esposa sí.
Esa es Christina Starck.
Más tarde afirmó
gran parte de su trabajo era de él.
Guárdalo.
Mierda.
Pasa el mío por ti
Sostén mis caballos
Paciencia
Cada vez que sale el sol
estoy en problemas
Estoy en problemas--
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué tienes ahí?
Lo guardé.
¡Guau! Corajudo.
Ahí estás.
- Lo siento, ella solo estaba...
- Sí, sí, sí. Está bien.
Serás mi muerte.
Vamos.
Incluso cuando sale el sol
estoy en problemas
- Aquí tienes.
- Hola, Lenny.
Buenas noches, Sara.
Ey.
Huele bien.
¿Qué, yo o la comida?
Está bien.
No vas a emparejar
copas de vino?
Bueno, pensé que los aleatorios podrían
ser un tema de conversación útil. ¿Sabes?
"Mira. Compramos este pequeño vaso.
en nuestros viajes
de un hombre con un tití masturbándose."
Sí.
Pero usemos sólo los elegantes.
Este es el principal cliente del banco.
estamos hablando.
¿Puedes hacer un aderezo para ensaladas?
Lo siento, cariño, solo un correo electrónico de trabajo rápido.
¿Buen día? ¿Mal día?
Sí, Keith Wang vino a hablar.
al grupo de gestión del fondo.
El hombre Wang siempre cumple.
Está bien. Muy bien. Muy bien.
Simplemente sáquelo todo de su sistema ahora.
Habrá muchas
de conversaciones sobre inversión esta noche.
Realmente necesito que no te burles.
Gerard Inchon es un gran partido.
Créeme, estaré charlando sobre exfoliaciones ácidas.
con la ex esposa modelo.
¿A qué hora deben llegar Steve y Becca?
Sí... No puedo venir.
Niñera rescatada,
pero no te preocupes, no te preocupes.
Los reemplazos están ordenados.
¿A quién has invitado en su lugar?
Lo sentimos, llegamos tarde.
Rufus tuvo que salir corriendo.
y compra un poco de lubricante vegano.
Hola a todos.
Gerardo, Paula. Wigwam y Rufus.
- ¿Tienda india?
- Hola.
Y Rufo.
- Hola. Es un placer conocerte.
- Maravilloso.
Suena como un dúo folk de los años 60.
o un par de peces de colores.
Gerardo.
No, no. Sólo estoy bromeando.
Encantado de conocerte.
Lo siento...
Oh, no. Mierda.
Oh, mierda.
Oh, Dios. Oh, Dios. Mierda.
¿El Wigwam y Rufus? Jesús Cristo.
Lo siento. Todos los demás estaban ocupados.
Son dulces. Todo estará bien.
Oh, joder.
- Rufus ha sacado las pelotas.
- ¿Qué?
- Guau. Bondad.
- Y sabe tocar las cucharas.
Bueno. ¿Puedo invitarle a alguien a beber?
- Sí.
- Finalmente.
Excelente lasaña vegetariana, Sare.
Sí, encantador.
Especialmente ese indicio de...
¿Qué fue? ¿Chernóbil?
Realmente amo esta ensaladera, Sarah.
Gracias.
Sí, lo compré de un artesano local.
Sí, mucha gente creativa.
vive por aquí.
¿Por qué?
Somos una comunidad alternativa.
- Sí, puedo verlo.
- Sí.
Entonces, Mark, ¿cuándo vas a regresar?
a la civilización?
Bueno, esto está cerca de donde trabajo, así que... Sí.
¿Trabajas? Déjame adivinar.
Sector caritativo.
Ambiente. Publicación ética.
- Sarah es conservacionista del arte.
- Bien.
- No me gusta alardear...
- ¿Estás seguro?
...pero tengo bastante
la impresionante colección de arte yo mismo.
Bueno, el banco acaba de empezar.
una cartera de criptoarte.
Mi distribuidor dice que lo evitemos.
Creo que el arte de mis hijos.
Es tan bueno como las cosas elegantes.
Ya sabes, nuestro pequeño Ziggy,
él diseñó estos.
¿Ya tienes hijos?
Sí, sí. Cuatro.
¿Cuatro? ¿Estás empezando una secta?
Bueno, no son de Rufey.
pero lo estamos intentando.
¿Qué pasa con Sara? ¿Algún plan para niños?
Bueno, ninguno que no sea privado, Gerard.
Quiero decir, lo hacemos. Definitivamente...
Aunque queremos niños. ¿No es así?
Sares, creo que te sentirás tan diferente
cuando es uno de los tuyos.
Sí. Eso dice todo el mundo.
- ¿Pero y si se equivocan? ¿Ey?
- Trátelo como una inversión.
Puedes conseguir un buen precio para niños.
en algunas partes del mundo.
Lo siento, ¿en serio piensas
¿Esa adopción es una oportunidad de negocio?
Así debería ser.
El proceso de adopción por aquí se ha vuelto loco.
Guerreros de la justicia social
jodió el sistema.
- ¿Más vino?
- Esta parte de la ciudad
plagado de jóvenes privados de sus derechos
con problemas de papá en busca de venganza.
Bueno, ¿cuál es tu solución, Gerard?
¿Qué? Pon a todos los niños en privado.
¿Orfanatos dirigidos por sacerdotes espeluznantes?
Y si no, oh,
¿Habrá alguna revuelta urbana masiva?
Puedes burlarte, Sara,
pero viene la revolución,
Maldita buena suerte para ti.
Al menos estaré armado y listo.
- ¿Tienes un arma?
- Tengo una colección completa, amor.
Entonces te ves a ti mismo
¿Como una especie de señor de la guerra suburbano?
Osama bin Empresario, ese soy yo.
Oh, Dios.
Mis hijos. ¡Hijos míos!
¿Has visto a mis hijos?
¿Alguien ha visto a mis hijos en alguna parte?
- Ay dios mío. ¡Esperar!
- Pelucas, Pelucas. ¿Con quién estaban?
- ¡Mamá!
- Ahí están.
- Oh, Dios. ¡Ziggy! Odín!
- ¡Mamá!
¡Ay gracias a Dios!
- ¿Mamá?
- Sí, querido.
Esa es la casa de Dinah.
Por favor, Dios, no.
Vete, nena. Me quedaré y ayudaré.
Sí.
- Vamos. Rápido, queridos.
- Cuidas de tu mamá.
Vamos a ponerte a salvo. Vamos.
Encontraron a alguien.
Hay un niño.
Ahora vamos. Toma esto.
Déjame hablar con ellos.
Seguro.
Gracias.
¿Está bien?
La pequeña fue salvada por un armario.
Plod dijo que su cama se cayó
Directamente a través del suelo.
El armario cayó encima de ella. Las puertas se abren.
- ¿El armario?
- ¿En serio?
- Pobre niña.
- Maldito milagro.
Los bomberos creen que es una tubería de gas.
Jesús.
- Basta, Marcos.
- Está bien, está bien.
La luz ha brillado sobre ti esta noche
Pero iré caminando
Las calles oscuras solas
Y dormirte con una sonrisa
Ahorrando mis centavos
Porque el oráculo me lo dijo...
...WhatsApp o déjanos un mensaje de voz.
Y para aquellos de ustedes que recién se unen a nosotros,
volvemos a nuestra historia principal.
Se llamó a los servicios de emergencia.
anoche a una casa en el sur de Oxford,
el escenario de un importante incidente
explosión de gas.
La magnitud del daño
aún no es seguro,
pero un portavoz de la policía confirmó
la casa estaba ocupada.
Se sospecha una muerte,
pero hasta el momento, no hay más detalles
han sido liberados.
La policía ha asegurado el área--
¿Estás pensando lo que estoy pensando?
Bueno, si estás pensando,
"¿Qué hace mi marido sentado sobre su trasero?
escuchando noticias de mierda locales
mientras él podría estar cobrando deudas
¿Por trabajos por los que no le han pagado?"
Entonces sí, lo soy, lo cual da miedo.
En realidad, lo que estaba pensando era...
esta explosión de la casa
podría ser una especie de fuente de ingresos.
¿De qué manera exactamente?
Bueno, debida diligencia.
Quizás la compañía de gas no lo hizo.
Tal vez este caso podría ir
todo el camino hasta la cima.
Bueno, tal vez algo así
todo el camino hasta el medio.
Parte inferior del medio.
Medio del fondo.
- José.
- ¿No?
De todos modos...
Podría husmear un poco.
Oh, Dios.
¿Cuándo husmeaste estos por última vez?
¿Primavera?
No he tenido tiempo de lavar la ropa.
He estado trabajando en un caso de divorcio.
¿Dónde firmo?
Para un cliente.
¿Es otra damisela desesperada?
¿En busca de un caballero con brillante cardie?
Tal vez.
Vale, bueno...
Mientras resuelves cómo es su caso
podría derribar al gobierno,
Aquí hay algunas facturas reales.
Infracción de tráfico.
Verificación de antecedentes. Eso fue divertido.
Y... emocionante. Fraude de seguros.
Pagado, pagado, pagado. En libras terrestres.
Carta a la compañía de gas.
RE: reclamación de indemnización.
¿Qué estás haciendo? no podemos darnos el lujo
una secretaria para escribir eso.
Lo escribiré.
Entonces, ¿por qué no lo escribes mientras...?
¿Cuál es el punto?
De todos modos, nadie lo ha usado.
su dictáfono desde 1982, Joe.
No, tienes razón.
Usan su dedo.
La buena noticia es que nuestras últimas pruebas
sugieren un deterioro retardado.
Las noticias un poco menos optimistas
es que sin acceso continuo
a nuestros estudios de caso,
todavía no tenemos suficientes datos
para pasar a la siguiente fase.
Hola. Hamza Malik,
Inteligencia y Amenazas.
Gracias.
Bueno, el Ministerio de Defensa.
No podemos apresurar la ciencia médica.
¿Podemos, Dr. Wright?
Aunque en este caso,
vas a tener que hacerlo.
- Tarde.
Gracias.
- Nos vemos en el club.
- Absolutamente.
Señor.
Hola señor.
Bueno, realmente lo has arruinado.
¿No es así, Malik?
No recuerdo que hayas recibido permiso
para iniciar una guerra en Oxford.
El departamento recibió
Carta blanca, señor.
¿Carta blanca?
Bueno, eso sugiere
Parámetros bastante amplios, te lo concedo.
No es lo suficientemente ancho para cubrir
explosiones apenas controladas
en ciudades universitarias densamente pobladas.
¿A quién tendrías dirigiendo este?
¿Wile E. Coyote?
Bueno, nuestro hombre en el lugar es un...
¿Un imbécil de gatillo fácil?
¿Supongo que lo incendiario fue idea suya?
Fue una decisión de campo, señor.
- ¿Es una decisión de campo, Malik?
- Sí.
Bueno, me encantaría saber qué
El puto Ralph el demoledor
ha planeado un bis.
Pequeño dispositivo nuclear
¿Quizás en un centro comercial lleno de gente?
- No lo creo, señor.
- No.
¿No lo crees?
Bueno, eso es muy tranquilizador.
Necesitas ponerte manos a la obra
y rodillas,
y limpia esta fuente de orina
has creado
antes de que se convierta en un géiser de orina
del tamaño de Old Fuckful Faithful.
Sí, señor. Sí, señor.
Gracias, señor.
¡Ey! No vayas muy lejos.
Peluca, entonces dijiste que la gente
¿En la casa estaban tus amigos?
- Sí.
- Ellos eran.
A esta hora ayer
todos estábamos en la carrera escolar.
Dinah corría junto con Ziggy.
Estaba charlando con Maddie.
y ahora ella está muerta.
Esperar. ¿Usaba botas de agua amarillas?
¿Maddie? No, no.
Ella era más del tipo de entrenadora fornida.
No, la niña. Dina.
Sí, creo que lo hizo. Sí. ¿Por qué?
Creo que los vi a ambos ayer.
¿Era el cabello de Dinah algo así como...?
Como un halo.
Sí.
Pobre chico.
¿Dónde está su papá?
¿Él también murió en la explosión?
Su papá no, no.
- Maddie es... era viuda.
- Te ves triste.
Está bien. Vamos a llevarte a la escuela.
No creo que Dina
alguna vez conoció realmente a su papá.
¿Mamá está bien?
Dios, realmente espero que esté a salvo.
Los niños están devastados.
Ziggy está en la clase de Dinah.
Mira, él la ha hecho...
Él le hizo esta tarjeta.
"Para Dinah. Lo siento, tu mamá lo hizo".
- Quiere decir muerto.
- Bien.
Sí, no, no corregimos la ortografía.
Está socavando.
- Hola, queridos.
- ¿Estás bien?
Sí.
Mamá, ¿podemos enviárselo a Dinah?
Podría probar en el hospital.
Llegarás tarde al trabajo, Sare.
No, está... ya sabes, está en camino.
Más o menos.
Vale la pena intentarlo, ¿sí?
- Gracias.
- Sí.
- Bueno. ¿Está bien?
Bueno.
- Hola.
Estoy aquí por Dinah Singleton.
Sí.
¿Cómo te llamas?
Es Sara. Trafford.
Trafford.
-Kim.
- ¿Sí? Sí.
¿Hay alguna posibilidad de que pueda simplemente
pasar rápidamente a la sala
¿Y darle esto a Dinah?
Espera aquí.
Sólo toma asiento.
Bueno.
¿Hay algún problema?
No, no. Ningún problema.
solo estoy aqui
para visitar a uno de sus pacientes.
Dina Singleton.
Ya sabes,
la chica de la explosión de la casa.
¿Eso es de tu hijo?
No. No, es del hijo pequeño de mi amigo.
Se la llevaron en una ambulancia
Así que asumimos que ella debía estar aquí.
No estamos autorizados
para dar detalles del paciente.
¿Entonces ella está aquí? ¿Está bien?
No tengo información.
Lo siento...
¿Eso no es información o ella no está aquí?
o ella esta aqui
¿Pero simplemente no puedes dar detalles?
Lo siento, ¿quién eres exactamente?
¿Quién eres exactamente?
Quiero decir, ¿estás a cargo?
¿O hay alguien más con quien pueda hablar?
Creo que debería irse, señora.
¿Qué? solo lo estoy intentando
para darle una maldita tarjeta.
Bueno. Es hora de irse ahora, por favor.
Tienes que irte.
Bueno.
Dios.
Sí, en realidad es por aquí, la salida.
Gracias.
Acabamos de tener a alguien preguntando por ella.
- Sí.
- Hola.
Puertas cerrándose.
Ascensor bajando.
Tercer piso.
Apertura de puertas.
Puertas cerrándose.
Fu...
Ascensor bajando.
¿Qué está haciendo aquí?
Apertura de puertas.
Mierda.
Hola.
Pensé que tú y Paula
¿Volviste a los Cotswolds anoche?
No lo hicimos.
¿Todo bien?
Ahora bien, ¿no es eso interesante?
No soñaría con
husmeando en tu negocio
en caso de que estuvieras aquí
para una especie de prueba de dama.
¿Prueba de dama?
Simplemente estaba preguntando si estás bien.
Bueno, qué amable. Y lo soy.
¿Lo haces todo tú solo?
En realidad, Gerard, el niño pequeño de Wigwam.
Lo hizo para Dinah Singleton.
¿OMS? No me suena de nada.
Después de la explosión vimos a ese niño.
envuelto en una manta roja.
Pensé que podría estar aquí, pero acabo de
sido bloqueado por la pediatría.
Sí, bueno, conozco algunos cuerpos.
en el consejo de administración.
Qué sorpresa.
Y lo siento, pero no pueden repartir
información quiera o no a cada vecino entrometido.
Sólo estaba haciendo algo bueno por un
Niño huérfano que sobrevivió a una explosión.
Tal vez podrías preguntarle a tu cuerpo
en el tablero si ella está bien.
Y gracias por la cena.
La comida era para morirse.
Casi literalmente.
Danny. Es bueno verte.
La policía está preparada y la investigación
bajará el telón.
Para ser justos, ha salido
pareciendo un accidente.
Y podrás ofrecer absoluta seguridad
¿Que los lugareños han sido pacificados?
Todo es complicado,
como las viejas franelas de pedos
en este edificio diría.
- Sí.
- Espléndido.
Así que no tengo que preocuparme por
servicios sociales
metiendose el zapatito vegano
en la puerta?
Eso es muy bueno, señor.
- No, señor.
- No.
O tal vez una vecina entrometida
merodeando por el hospital?
Acabo de tener una pequeña charla.
con mi contacto.
Ahí está.
Estaré atento.
Ojos puestos.
No estoy hablando de enviar
Un idiota, Malik.
Cerrarás esto, ¿sí?
Blanqueamiento total de la prensa.
no quiero leer sobre esto
sobre mis huevos rellenos.
Ordenaré un aviso D, señor.
Que lo abofeteen todo
antes de que puedas decir--
- Vete a la mierda.
- Sí, señor.
Señor...
¿Qué te gustaría que hiciéramos?
¿Con el niño real, señor?
Muévela, obviamente.
Pero ella aún no está lista para salir del armario.
¿Qué es ella, un pastel?
SMO quiere mantenerla bajo observación.
en la UCI.
Deja de hablar en lenguas, hombre.
No somos el maldito SAS.
Inhalación de humo.
Ella está básicamente bien.
- Es sólo...
- Será mejor que esté básicamente bien, Malik.
Porque los bebés muertos volaron
en operaciones encubiertas torpes
dirigido por idiotas psicópatas
dedica toda la serie de televisión
a sus vidas cortas y desperdiciadas.
Entonces le dirás al director médico
para sacarse el dedo del ojete
y firmar su resumen de alta
con su dedo de mierda
si acelera las cosas.
Sí, señor.
Y mantén el encendedor retorcido
fuera del trabajo.
Sí, señor.
...a menudo era una mujer.
En el programa de hoy, estaremos buscando
sobre el papel de la mujer en la literatura,
y haciendo la pregunta,
"¿Fue simplemente que un patriarcal
y a menudo la sociedad misógina lo hizo
imposible para las mujeres
¿ser abiertos sobre sus identidades?"
¿O hay algo acerca de
el impulso creativo en general
eso hace el anonimato
¿Sinónimo de libertad artística?
¿Fueron las mujeres víctimas o fue liberador?
para que asuman un alter ego,
¿una identidad?
Y es la tendencia actual de los autores
trabajar con apodos andróginos
¿Una especie de engaño literario?
¿O nos piden que juzguemos las palabras?
y no aplicar ideas preconcebidas
¿Sobre la identidad?
Y hablando de bulos,
También veremos lo que algunas mujeres
están llamando el mayor engaño de todos,
la idea de que las mujeres pueden tenerlo todo.
Trabajo, hijos y la relación.
Entrevistaré a una persona muy exitosa...
Vamos.
¿Qué? Entonces hay
no como un oficial de enlace familiar
o, no lo sé, simplemente alguien
¿Puedo hablar con Dinah Singleton?
Es un expediente marcado, señora.
¿Qué es un archivo marcado?
Yo me quedo con este, sargento.
Esperar. Estabas en la explosión de la casa.
Hablando con Gerard Inchon.
Hablo con mucha gente.
Sí, quiero conseguir esto
a Dinah Singleton.
La chica de la casa explotó.
Ya sabes, el
¿Que fue salvado por un armario?
No puedo ayudarte, me temo.
No hay nada en el sistema.
Esperar. ¿Cómo es eso posible?
Vale, dijo que era un archivo marcado.
¿Qué significa eso?
Significa que está fuera de los límites
a gente como tú.
- ¿Lo siento?
- Envía mis saludos a tu editor.
No, no, no, no. No soy periodista.
- Soy una persona normal.
- ¿Persona normal? Bien.
Bueno, seguro que no sois familia.
¿Has oído...?
Bueno, no, porque toda su familia está muerta.
¿Has oído algo más sobre ese robo?
en la tienda de deportes?
Eso es todo hasta ahora, señor.
- Pillock.
- Recibí un par de llamadas.
Jesús.
Lo siento.
Cincuenta libras en snacks
Para tu estúpida noche de juegos.
Es un trabajo hambriento.
Acabamos de recibir la factura de la luz.
¿Cómo vamos a pagar por eso?
- ¿Qué? ¿Con patatas fritas?
- Encontraré el dinero.
Ni siquiera te han pagado
durante las últimas dos semanas de trabajo.
Se llama trabajo, Joe. ¿Tienes siquiera
¿Le pidió el dinero que debe?
Bueno, estuve de acuerdo con ella. Sin victoria, no hay tarifa.
¿Cómo podría ser que no ganaras y no pagaras?
- No eres abogado.
- Pero ella parecía muy triste.
Voy a renegociar. Le escribiré una carta.
Joder, Joe. ¡Otra vez no!
Bueno, bueno, bueno. Un cliente.
¿O has tomado un camino equivocado?
¿De camino a la quesería artesanal?
La puerta estaba abierta.
Estoy buscando...
José Silvermann.
Déjame adivinar. Tienes marido.
Tiene una secretaria. ¿Estoy caliente?
No. ¿Siguen existiendo las secretarias?
Vale, bueno, no una secretaria.
Asistente personal, secretaria elegante.
Pareces del tipo que podría tener
un marido hábil en los medios.
¿Qué tipo es ese?
Algo así como, ya sabes, con ojos saltones e indefenso.
Bueno, pareces un poco idiota.
Me siento visto.
Hola. Soy Zoë Boehm.
Sara Trafford.
- No fumes.
- Yo tampoco.
Yo solo, ya sabes,
Extraño la parafernalia.
Bueno, realmente no lo sé
por qué entré. Creo que simplemente...
Bienvenido a nuestra humilde agencia de detectives.
Adolescentes fugitivos, rastreo por GPS,
Verificaciones de crédito, tortugas perdidas.
- Ningún trabajo es demasiado pequeño.
- Bien.
Bueno, no sólo... También encuentro gatos, coches.
- Llaves.
- Personas desaparecidas.
Tú haces tus propias tareas domésticas. Y pintas.
Ya basta de mierda privada, Joe.
Dios.
Sólo intenta impresionarte, Sarah.
Así que espera. ¿Qué haces, Zoë Boehm?
- Mismo trabajo que él pero mejor.
- Sí, pero tu nombre no está en la puerta.
No, porque no entro.
para el cosplay de Philip Marlowe.
- Estamos casados.
- No precisamente.
Bien. Bueno, ¿qué?
¿No trabajas en equipo?
No si puedo evitarlo.
No te preocupes. joe es realmente bueno
para ayudar a las clientas.
Cuanto más ojos saltones, mejor.
Lo cual es bueno porque soy una mierda en eso.
No bebo prosecco
No me vinculo emocionalmente
y probablemente terminaré
follándose al marido manoseado.
Ahora que Cruella se ha ido
a cazar cachorros,
¿Quién quiere un café?
Y un torbellino vienés.
¿Entonces fuiste a Santa Magdala?
Es la universidad de mi hermana. Yo estaba en Oriel.
¿Eres bueno en tu trabajo?
Porque tu esposa fue bastante mordaz.
Así es como ella comparte su afecto.
No mentiré.
Philip Marlowe, no lo soy.
¿Pero quién es?
Bueno, nadie. Es ficticio.
Hay eso.
¿Mencioné maridos errantes?
son una especialidad?
Sí. Especialmente si las esposas son,
¿Qué fue lo que dijo? ¿"Ojos de cierva"?
Para ser claro,
No soy una plaga sexual, señora Trafford.
Obviamente me doy cuenta diciendo
"No soy una plaga sexual"
podría ser el clásico doble farol
de una plaga sexual--
Tal vez simplemente dejes de decir plaga sexual.
Entonces, ¿un trabajo lleva aproximadamente cuánto tiempo?
Bueno, no has dicho cuál es el trabajo.
Bueno...
Quiero encontrar a alguien.
Puedo hacer eso.
en realidad es bastante dificil
desaparecer por completo.
Huellas en línea,
Vigilancia dondequiera que vayas.
Necesitas ser un experto
desaparecer por completo.
Bueno.
Bien, estoy buscando
una niña de cinco años.
Su nombre es Dinah Singleton.
y creo
ha sido borrada deliberadamente.
¿Borrado?
Bueno, ella ha sido erradicada.
de la cobertura noticiosa.
La explosión de gas...
Y una enfermera en el hospital local.
estaba furioso...
Por supuesto que está furiosa.
Ella trabaja para el NHS.
No. Furioso cuando le pregunté por ella,
como si estuviera ocultando algo.
Y hay un hombre de negocios poco fiable.
llamado Gerard Inchon,
en quien realmente no confío.
Tal vez ella ha sido borrada
desde la vista del público,
trasladado a un establecimiento privado
por alguna corporación de prensa
¿Quién pagará el tratamiento?
fotografiarla en su tiempo libre.
Ella tiene cinco años.
Y ha habido un cierre policial.
En la estación dijeron
el expediente sobre ella había sido marcado.
Lo que sea que eso signifique.
Significa que el archivo está restringido.
¿Cuál es tu conexión con Dinah Singleton?
- ¿Es amiga de tus hijos?
- No, no tengo hijos.
No, mi amiga la conoce.
Bueno... sus padres están muertos.
Ella no tiene a nadie.
¿Cuál es realmente tu conexión con ella?
la vi el dia
de la explosión y ella estaba...
¿El tipo de hijo que te gustaría tener?
No, la clase de niño que solía ser.
- Hola.
- Hola, Sara.
Aquí está su actualización.
Sniffer no se da por vencido.
Ella se está yendo por las madrigueras de los conejos.
como Alicia en el maldito Blunderland,
y ahora la han llamado a la Brigada Ligera.
estoy un poco luchando
Con tus metáforas mezcladas, Amós, amigo.
Mi chico del campo me dice
la mujer de Trafford ha contratado
- algún idiota privado local.
- Oh, a la mierda la cama.
Está bien, saquemos al niño de ahí.
antes de que el objetivo intente hacerse el héroe.
Cerremos esto.
Lo siento, ¿fue una sesión informativa?
Porque,
Con el mayor respeto, Hámster,
Yo me encargaré de esto exactamente
de la manera que jodidamente quiero.
Aquí. Toma esto y limpia abajo.
- Está bien.
- No tardaré.
¿Extrañar? Todo hecho. ¿Quieres echar un vistazo?
¿Estás bien?
No te preocupes. Es sólido.
Frase como me siento
¿Alguna vez has oído dos tórtolas?
Bill y arrullan cuando se aman...
Bueno, gracias mamá.
Veinte.
Cuando nos besamos
Y hay un viejo sauce llorón
Él realmente sabe llorar...
- ¿Qué es esto?
- Sólo me estoy planchando los pantalones.
No te molestes en el aseo personal
en mi cuenta.
Me he acostumbrado a verte arrugado.
Voy a salir a tomar unas copas.
No bebes.
Disfruto del truco ocasional.
Has decidido no
¿La ducha tradicional en casa entonces?
Sí. Porque el agua tradicional
sido apagado.
Encontré una carta de la junta de agua.
sobre el impago.
¿Pensé que lo había ordenado y archivado?
Sí, lo habías hecho. Por el respaldo del sofá
con todo el resto de facturas impagas.
No uses eso en tu cara.
Ven aquí, pequeño cabrón.
Estarás encantado de escuchar
He estado equilibrando las cuentas.
¿Oh sí? Excelente.
Eso significa que has dado
¿Esa mujer de Sarah Trafford, la heave-ho?
¿O es otro fracaso?
¿Situación sin tarifa?
Te pareces a Bambi
después de que le dispararan a su madre.
En serio, me refiero a la incompetencia.
Estoy acostumbrado, pero mentir, eso es nuevo.
Lo siento, sólo quiero mirar de cerca.
en una zona más.
Bueno, me resisto a preguntar.
si es por tu propio trasero.
Si se trata de esa explosión de gas,
Supongo que has seguido
¿Todas las líneas obvias de investigación?
Por eso voy al pub.
Obtenga una descarga de las enfermeras.
¿Cuánto nos va a costar eso?
¿Por qué no puedes simplemente buscar las causas?
en lugar de perseguir resultados, Joseph?
Cuando me llamas José,
Suenas igual que mi mamá.
Bueno, a veces me siento como tu mamá.
Recogiéndote de la jodida guardería.
Tal vez obtengas la mejor información.
abajo en el pub.
Pero tal vez valga la pena echarle un vistazo.
la casa grande y explotada
marcada "escena del crimen".
Ahí es donde empezaría. Con las víctimas.
Víctima. Sólo hay uno.
por favor no me digas
has empezado a creer
todo lo que lees en los periódicos.
¿Puedo preguntarte a dónde vas esta noche?
Puedes preguntar.
¿Dar un adiós volante?
Hay un viejo sauce llorón
Él realmente sabe llorar
Así lloraría en mi almohada
Si deberías decirme
Adiós y adiós
- No. Sólo tome asiento, por favor.
- Estoy ocupado.
Créame, es una excelente oportunidad.
Lo siento Trafford.
pero este no es un buen momento.
Bueno, déjame mirar los números.
y puedo revisar el tono.
Puedo... hablaré con mi equipo.
Creo que tenemos...
Sara. Solo pasé a buscar mi abrigo.
Lo dejó aquí después de la explosión.
¿Qué tal si todos tenemos?
¿Una copa de este tinto bastante bueno?
No lo haré, gracias. Estoy conduciendo.
¿Pero si pudiera coger mi abrigo?
- Sí.
- Y la bufanda de Paula.
El estudio.
Moví todo después de la explosión.
Bien, sí.
- Sí.
- Yo... Sólo un segundo.
Entonces, ¿obtuviste alguna respuesta?
de tus grandes compinches importantes
en el hospital?
¿O simplemente me vas a engañar otra vez?
El niño está bien.
La mantendrán en la UCI
unos días más.
UCI, ¿por qué? ¿Qué pasó?
Inhalación de humo, supongo.
Una vez que ella obtenga el visto bueno,
la transferirán al cuidado
de los servicios pertinentes.
Bueno.
¿Misterio resuelto, señorita Marple?
No, pero si todo es tan simple
y por encima del tablero,
¿Por qué dijo la policía?
¿Era un archivo marcado?
¿Has estado en la policía?
¿Por qué no lo liberan?
¿Un comunicado de prensa y nos dice que está bien?
¿Qué esconden, Gerard?
¿Ellos? ¿Cuéntanos?
¿Tú y tus amigos del sombrero de papel de aluminio?
Déjalo en manos de los profesionales.
Concéntrate en tus propios problemas, ¿de acuerdo?
¿Cómo te va?
¿Con la búsqueda del abrigo, Trafford?
Te daré una pista
es el caro.
Sí. ¡No será un segundo!
Tu marido necesita ayuda.
Está bien, Gerardo.
Eso no es exactamente lo que quise decir, Sarah.
Él está fuera de su alcance
en aguas infestadas de tiburones,
y no hay botes de rescate.
Muy chulas las prendas, Gerard.
Deberías presentarme a tu sastre.
Es un...
- Joder.
- Marcos, ¿estás bien?
Marca.
Creo que Gerard se está volviendo blando.
sobre la inversión.
Mierda. La bufanda de Paula.
Gerardo! Gerardo! ¡La bufanda!
Disculpe.
Hola.
Lo siento. No quiero ser sexista
o altista o cualquier otra cosa,
pero ¿quieres que haga un pedido por ti?
- Sí. Tónica de vodka, por favor.
- Bueno.
- Vodka tónica. Gracias.
- Claro.
Excelente.
Lo que ustedes hacen, trabajando a través de cortes
y pandemias y escasez,
Todos ustedes merecen medallas.
No sólo unos pocos bienhechores de clase media
aplaudiendo y haciendo sonar las sartenes Le Creuset.
De hecho, ¿puedo invitarte a tu bebida?
Gracias.
¡Tipo! ¡Todos!
¡Este vejete quiere invitarnos a todos a una bebida!
¿Te das cuenta de que mi trabajo
te permite hacer tu trabajo.
Bueno. Sólo digo que si tu trabajo
implica que tengamos que
ser amigos de Gerard Inchon,
entonces no vale la pena.
Marcos...
Joe.
El personal del hospital lo confirma
la niña está ahí.
Sí, y ella está en la UCI.
pero ella está bien,
y debería ocuparme de mis propios asuntos.
Sí, Gerard Inchon me lo dijo
en su habitual manera condescendiente.
Alguien firmó su resumen de alta.
Le dije a la enfermera que le preparara una bolsa al niño.
Nadie sabe adónde va.
Nadie cree que esté lista.
pero la trasladarán esta noche.
Joder, Joe. Está bien.
Lo siento.
Hola.
- ¿Cuidados intensivos? Es urgente.
- Bueno. Sólo a través de las puertas,
- Allá arriba verás las señales.
- Oh, por el amor de Dios.
Apertura de puertas.
Puertas cerrándose.
Lo siento.
¡Es una emergencia!
¡Necesito entrar ahí! ¡Por favor!
- Necesito ver a Dinah Singleton.
- Sin visitas.
Tienes que dejarme entrar.
¡Alguien se la llevará!
- Lo siento.
- ¡Déjame entrar!
Atención, por favor. Tenemos una alarma contra incendios.
¡Todos fuera! ¡Todos fuera!
Por tu propia seguridad. Por favor. Vamos.
- ¿Está Dinah Singleton ahí?
- Ahora no, señora. Esta es una emergencia.
¡Dina!
¿Dina? Lo siento.
Oye, oye, oye.
Vamos.
Está bien, Dina.
Dina. Despierta, cariño.
¡Dina!
Sigue moviéndote, por favor.
en el aparcamiento
al punto de evacuación, por favor.
¡Mierda!
Mierda.
¿Para quién trabajas, Gerard?
¿Dónde está el niño?
Sara, detente. Detener.
El niño que me importa
es el bebé que perdimos hoy.
Por eso estaba aquí.
¿José? Oh, cabrón.
Tenías razón. Se la han llevado.
Ella se ha ido. Ella se ha ido.